# Электронный дневник школы

Демонстрационный скрипт, показывающий редактирование оценок, замечаний и похвалы в электронном дневнике.
## Возможные функции


### fix_marks
Принимает данные ученика в виде «Фамилия Имя». Исправляет оценки исправляет двойки и тройки до пятерок.

### remove_chastisements
Принимает данные ученика в виде «Фамилия Имя». Удаляет все замечания.
### remove_commendations
Принимает данные ученика в виде «Фамилия Имя». **Осторожно!** Удаляет все **похвалы**.
### create_commendation
Принимает данные ученика в виде «Фамилия Имя» и название предмета. Создает похвалу в **случайный** день, когда у ученика был урок.

Если похвала в этот день уже есть, вторая похвала не появится — будет уведомление с просьбой перезапустить скрипт.

Пример команды, `create_commendation('Эйнштейн Альберт', 'Физика')`
### get_schoolkid
Внутренняя функция. Используется в вышеперечисленных. Находит ученика по аргументу «Фамилия Имя», возвращает объект ученика.

Если совпадений много или ни одного — выведет подробную ошибку.

## Как использовать
1. Положите файл script.py в корень проекта, т.е. рядом с файлом manage.py.
1. Запустите сервер командой 
   ```python
   python manage.py runserver 127.0.0.1:8000
   ```
1. Запустите интерактивный режим Django Shell 
   ```python
    python manage.py shell
    ```
   > Вы в **интерактивном режиме**. Просто вводите нужные команды
1. Первым делом импортируйте файл скрипта с функциями
   ```python
    >>> import script
    ```
3.  Теперь можно вызывать необходимые функции. Перед названием функции добавьте название
    модуля `script.`, например: 
    ```python
    >>> script.create_commendation('Эйнштейн Альберт', 'Музыка')
    ```